1.- En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
    * Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

 A) Objetos.
     Son representaciones de algo (Objetos) en la vida real que no pueden ser descritos solo por un número o un nombre, deben tener más de una característica para identificarlos.

 B) Propiedades
     Las propiedades son los nombres que les designamos al espacio donde almacenamos un valor. Son parte de los objetos.

 C) Métodos
     Los métodos son funciones las cuales únicamente funcionan si son invocadas por un objeto, de manera que se convierten en métodos de un objeto.

 D) Bucle "for...in"
     Es un bucle similar al bucle for y sirve para recorrer las propiedades y valores de un objeto.

 E) Notación de puntos vs notación de corchetes.
     La notación de puntos y corchetes son dos formas diferentes de acceder a los valores que contiene un objeto, con la diferencia de su forma de acceder, ya que los corchetes son más como un Array y la notación de punto es más acortada.