1.- En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
    * Prototype
	* Costructors (de clases)

 A) Prototype.
     Son similares a las plantillas de word, su objetivo es proveer  de una base a los objetos creados a base de un proto.

 B) Costructors
     Es la parte del código dentro de una clase que define como será inicializado un objeto creado a base de esa clase, en él se definen variables y funciones que pasan a ser métodos por provenir de una clase.

